好了那么接下来的话那就要讲一下咱们不
禁动画是怎么做到由衷的我现在觉得人物
呢添加一个走弱动画吗我们现在想让人会
走路的时候能他沿着一条我们指定了路线
去走而如下并播放了之后呢他是原地带走
对吧我们想他一鱼肉不指定的路径去的作者
怎么办呢我们需要在这一考拉一个轨迹的
评价一个行动轨迹哦点击我们几种方式长度
那是铅笔盒钢笔帽我们选的签名路径二的
趋势养老的钱你路径这说了的顶试图然后
就得换一个弧线啊表情的到融入换一个弧线
而专业着见着然后呢我们的却回到只有视角
点播放
而他生熟了就会严重不的和现在精英走路
那这么说呢着很快是什么原因呢我们这个
动画的时间太短了有最短路线我们走五秒钟
太快了那这么说了你需要把时间调差一点
让重话都路线着
我们也可以尝试
直接脱而他的这个时间的观念真的是自动
缩放的
把现在就行了而有点太慢了粗短一点
他观念中说自动说话呢
而穿就差不多了掏的我们指定的路径去走
这个呢就是路径都不跟动画包括我们的钢笔
不仅是一样的啊如果你想要重新绘制想要
重新绘制的话呢把这些关键正删除掉
那就没有了又变成了一个原地纵饶了重新
添加
我们这个平台有钢笔的一样的
钢笔了就不要在这边拖拽换钢笔是点了
高明的是一个点一个点去点击
关注路径准备点一下这点赞评论点赞点的
热点一下这是和铅笔不一样的地方钢笔是
一笔的点铅笔那是直接话
然后我们再去回到
完成二毕竟完成的秋意到只有睡觉
不怕
他效果不就行了吗
我给我这就是我们路径动画的一个知道换手